Repository: Tamotech/Blueskylab
Catalog: Summer/*.lproj/EquipmentViewController.strings
Languages: zh_hans

# 00Q-IN-Nf9.normalTitle
source: Clear data
zh_hans: 清零

# 2xL-7y-JM0.normalTitle
source: Clear data
zh_hans: 清零

# Avi-HF-nV9.text
source: h/day
zh_hans: h/天

# IY0-ll-2Q3.text
source: Excellent
zh_hans: 优

# IxZ-7l-Jss.text
source: Calories burned
zh_hans: 消耗卡路里

# PyY-H1-t4o.text
source: Connected (Your device is connected)
zh_hans: 已连接

# S1c-qR-0ib.text
source: Average Time
zh_hans: 日均使用时间

# b3p-yq-KlV.normalTitle
source: Reset filter data
zh_hans: 新滤芯数据重置

# bAk-Hl-M1x.text
source: Average AQI
zh_hans: 日均AQI

# bVx-z7-vRz.text
source: Steps
zh_hans: 步数

# df8-qk-Nzl.normalTitle
source: Start connecting ATMOBLUE
zh_hans: 开始连接蓝天大气

# dgi-Hp-5go.text
source: Average Airflow
zh_hans: 平均送风量

# e2H-06-6Ne.normalTitle
source: Change
zh_hans: 更换

# ewM-oS-5Ik.text
source: Filter efficiency
zh_hans: 过滤效果

# i6y-lk-irp.text
source: ATMOBLUE
zh_hans: 蓝天大气

# ibc-02-58z.text
source: Please connect your device
zh_hans: 请连接设备

# icp-wa-D0M.normalTitle
source: Unpair
zh_hans: 解绑

# zwc-5v-fv3.text
source: Filtration Time
zh_hans: 累计净化时间
